Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PIIAUD.po
Languages: zh_cn

# 3CB374
source: ~z~I need someone to come and get a man to leave my daughter alone.
zh_cn: ~z~我需要有人来让一个男人离开我女儿。

# 10F6753
source: ~z~My husband was not perfect.
zh_cn: ~z~我的丈夫不是完人。

# 8654EED
source: ~z~Do not be, the sleazeball has broken up with her. I owe you thanks. Anna is safe for now.
zh_cn: ~z~用不着道歉，那个混球和她分手了。我欠你一声谢谢。Anna现在安全了。

# 8D6C4A8
source: ~z~What guy?
zh_cn: ~z~什么人？

# 149C1EBC
source: ~z~Alright already, I'll find another bit of cooze.
zh_cn: ~z~行了行了，我另找个逼就是。

# 15E68CC5
source: ~z~You ever see Anna again, you're going to be breathing through a tube for the rest of your life. Slimeball!
zh_cn: ~z~你要是再敢去找Anna，你的余生就准备插着导气管度过吧。混球！

# 16C0E048
source: ~z~Niko, thank you, but please... no more killing...
zh_cn: ~z~Niko，谢谢你，不过拜托...别再杀人了...

# 16EDEBFE
source: ~z~I am sorry.
zh_cn: ~z~我很抱歉。

# 1B621C00
source: ~z~Yes... very difficult.
zh_cn: ~z~对...很不好过。

# 1C1BEB32
source: ~z~Some slimeball, hangs out on Dillon Street in Schottler.
zh_cn: ~z~一个混球，常在Schottler的Dillon街出没。

# 1E21217E
source: ~z~I was sorry to hear about your husband.
zh_cn: ~z~你丈夫的事我听说了，很遗憾。

# 1EE8F1AC
source: ~z~A murdering, drug addicted bully.
zh_cn: ~z~一个嗜杀成性，嗑药上瘾的恶霸。

# 24AC077A
source: ~z~Niko, it's Ilyena. My daughter is upstairs in tears.
zh_cn: ~z~Niko，我是Ilyena。我的女儿现在在楼上哭呢。

# 296786AD
source: ~z~In many ways, the world is better off without him.
zh_cn: ~z~各种意义上，世界没了他都会更好。

# 3369A4F5
source: ~z~Hello?
zh_cn: ~z~你好？

# 343A5ED6
source: ~z~In this case, I am going to get what I want.
zh_cn: ~z~这样的话，我会满足我的要求的。

# 35139D25
source: ~z~I can't do much for you...
zh_cn: ~z~我能帮你的也不多...

# 374DA199
source: ~z~but I will get this slimeball to leave your daughter alone.
zh_cn: ~z~不过我会让这个混球离开你女儿的。

# 3A4D8B48
source: ~z~Shit, you got a crush on that bitch or something?
zh_cn: ~z~操，你是暗恋那个贱人还是怎样？

# 3B21AA21
source: ~z~But, now I am alone.
zh_cn: ~z~但是，现在只剩我一人了。

# 47CCC377
source: ~z~I'm sorry about that.
zh_cn: ~z~这个我很遗憾。

# 490119A0
source: ~z~She says I'm trying to come between them. I have nothing left. Nothing.
zh_cn: ~z~她说我试图阻拦他们。我一无所有了。什么都没有。

# 5A8EE8FB
source: ~z~And my daughter grows up without a father. She's learning a bitter lesson very early.
zh_cn: ~z~而我女儿的成长中就没有父亲了。这样苦涩的一课她接触的太早了。

# 5D0DD0C8
source: ~z~Crazy damn Russians.
zh_cn: ~z~疯子俄国佬。

# 5E324402
source: ~z~It's Ilyena. Anna is leaving me. I have nothing now. She's moving in with that sleaze.
zh_cn: ~z~我是Ilyena。Anna离我而去了。我现在一无所有。她搬去和那个混蛋一起住了。

# 6C35168F
source: ~z~I know that things must be hard, but you are strong enough for the both of you.
zh_cn: ~z~我知道日子一定会不好过，不过你的坚强足够撑起两个人了。

# 705745E9
source: ~z~Were you? Maybe. Unlike that treacherous rat Dimitri.
zh_cn: ~z~遗憾吗？也许吧。不像Dimitri那个叛徒。

# 763FA05C
source: ~z~And now the money is gone, the house got repossessed and we are living in a one room apartment.
zh_cn: ~z~现在钱没了，房子也被收回了，我们现在住在一个单间公寓里。

# 829D6A75
source: ~z~He and I are not friends.
zh_cn: ~z~他和我不是朋友。

# 8508A0C1
source: ~z~I'll fuck who I wanna fuck.
zh_cn: ~z~我想操谁就操谁。

# 8F611444
source: ~z~Shit, you're serious, I'll stay away from her.
zh_cn: ~z~操，你来真的。我会离开她的。

# 9091D500
source: ~z~At least there people don't pretend life has any pleasure.
zh_cn: ~z~至少那里的人不用装作生活有什么乐趣。

# 90E79833
source: ~z~Hey, slimeball.
zh_cn: ~z~喂，混球。

# 967A43A4
source: ~z~That bitch is lucky to have me.
zh_cn: ~z~遇到我算那个贱人走运。

# 9D5A9FEF
source: ~z~I'm okay... you know... it's difficult.
zh_cn: ~z~我还好吧...你也知道...不太好过。

# A116B7AF
source: ~z~Okay, okay... I'm persuaded. I won't see the bitch again.
zh_cn: ~z~好了，好了...你说服我了。我不会再去找那个贱人了。

# A478FCCE
source: ~z~Yes... it's bad.
zh_cn: ~z~对...这样不好。

# A57D5297
source: ~z~Yes?
zh_cn: ~z~喂？

# AC8EEFCD
source: ~z~While I'm at it, I might hit that Russian bitch's mother too.
zh_cn: ~z~等我享受的时候，说不定还会把那个俄国贱人的妈给打一顿。

# B1343235
source: ~z~Who is this?
zh_cn: ~z~你哪位？

# B5E61EC8
source: ~z~I need more than that...
zh_cn: ~z~我需要的不只是钱...

# B5F2BBA6
source: ~z~Another man in my daughter's life has met a violent death now. Thank you for that.
zh_cn: ~z~我女儿生命中的另一个男人也暴死了。真是谢谢你啊。

# B8DD56F4
source: ~z~Niko - how are you?
zh_cn: ~z~Niko，你好吗？

# BED2B185
source: ~z~The land of opportunity? I'd rather be back in Russia.
zh_cn: ~z~还机遇之地？我宁可回俄罗斯去。

# C371D6B0
source: ~z~Ilyena Faustin. I thought you were different, Niko. I said no killing, all of you are the same.
zh_cn: ~z~Ilyena Faustin。我还以为你会不一样，Niko。我说了不要杀人，你们这些人都一样。

# CB207B7A
source: ~z~Mrs. Faustin... it's nice to see you.
zh_cn: ~z~Faustin太太...很高兴见到你。

# CDFD1219
source: ~z~I want you to stay away from Anna Faustin... forever.
zh_cn: ~z~我想要你离开Anna Faustin...永远离开。

# CFE084F6
source: ~z~Far from it, he was awful.
zh_cn: ~z~恰恰相反，他很糟糕。

# D24BD793
source: ~z~I can see he is a slimeball - I think he is trying to turn her into a stripper, or even worse.
zh_cn: ~z~我看得出他是个混球。我觉得他想骗我女儿去脱衣舞俱乐部，甚至更糟。

# DB7C6AD8
source: ~z~Do you need money?
zh_cn: ~z~你需要钱吗？

# DBD12DC1
source: ~z~Yeah? And I want a blowjob every morning for the rest of my life, but we don't all get what we want.
zh_cn: ~z~是吗？只是我下半辈子想要每天早上有人吹箫，不过没法同时满足我们两个。

# EA90CB40
source: ~z~Why does every Russian in this city call me that?
zh_cn: ~z~怎么这里的每个俄国人都这么叫我？

# EBE44D49
source: ~z~Cooze ain't worth all this trouble, man. I'm gonna dump the bitch.
zh_cn: ~z~为了那逼惹这么多真的不值，老兄。我会甩了那个贱人的。

# F07CE895
source: ~z~Goodbye.
zh_cn: ~z~再见。

# F59360A7
source: ~z~Shit, I was getting bored of her anyway. I won't see Anna again.
zh_cn: ~z~操，反正她我也玩腻了。我不会再去找Anna了。

# F84FE6BE
source: ~z~Whaddya want, shit face?
zh_cn: ~z~你丫想干啥，猪头？
